TODO :
- corriger l'enonce du TD EDO : il semble qu'il y ait une erreur dans l'exercice 3
  En effet, l'argument utilise ne fonctionne pas pour les temps negatifs et il est tres probable
  que la solution explose en temps fini pour les temps negatifs.
  Il faut egalement voir si le probleme n'est pas aussi present pour l'exercice 2.

- poly EDP : equation des ondes : - ajouter domaine d'influence et domaine de dependance
                                  - illustrer le cas f=0 et u_1=0 dans la section Omega = R
                                  - passer au cas d'un domaine borne avec periodicite de la solution
                                  - mettre des resultats de simu pour illustrer ces concepts
                                  - presenter l'ecriture de l'equation comme deux EDP couplees d'ordre 1
                                  - faire lien entre CFL pour ondes et transport (cas parabolique aussi ??)
                                  - prouver la consistance du schema pour l'equation des ondes
                                  - eclaircir la subtilite de la condition initiale pour le schema pour l'equation des ondes (voir le poly ENSTA)
                                  - creuser la difference entre stabilite de Von Neumann et transformee de Fourier discrete
