TODO :
- corriger l'enonce du TD EDO : il semble qu'il y ait une erreur dans l'exercice 3
  En effet, l'argument utilise ne fonctionne pas pour les temps negatifs et il est tres probable
  que la solution explose en temps fini pour les temps negatifs.
  Il faut egalement voir si le probleme n'est pas aussi present pour l'exercice 2.

- poly EDP : equation des ondes : - ajouter domaine d'influence et domaine de dependance
                                  - illustrer le cas f=0 et u_1=0 dans la section Omega = R
                                  - passer au cas d'un domaine borne avec periodicite de la solution
                                  - mettre des resultats de simu pour illustrer ces concepts
                                  - presenter l'ecriture de l'equation comme deux EDP couplees d'ordre 1
                                  - faire lien entre CFL pour ondes et transport (cas parabolique aussi ??)
                                  - prouver la consistance du schema pour l'equation des ondes
                                  - eclaircir la subtilite de la condition initiale pour le schema pour l'equation des ondes (voir le poly ENSTA)
                                  - creuser la difference entre stabilite de Von Neumann et transformee de Fourier discrete


********************************
retours etudiants :
- cours EDO : OK -> ce n'est pas de la perte de temps de revoir en option ce qui a ete fait en TC
              -> les exercices de TD ont ete tres apprecies
              -> trop gros chevauchement avec le cours d'EDO de P7 : coordonner cela...
- seance de texte en decembre : OK -> permet de visualiser le format de l'epreuve
                                peut-etre proposer un texte optim ? ou alors une version axee optim du texte du lac ?
- cours optim : changer le format : passer a un format classique
                -> concentrer le cours autour des theoremes principaux
                -> parler des moindres carrés
                -> commencer par des TP python etait une bonne idee (en particulier la premiere seance de rappels Python)
                -> pas de TD pour aider a comprendre les notions : peut-etre que ca vaudrait le cout d'en introduire un
                -> le cours de calcul diff n'a pas ete fait en TC (difficulte)
                -> pas assez de contenu dans la version actuelle du cours


- TP divers avec F. : -> manque d'interaction avec les etudiants
                      -> seances de cours mal preparees et brouillon

- seances de preparation de textes :
     -> les seances de F. n'ont pas ete bien preparees -> en discuter avec lui pour ameliorer le format (preparer les textes a l'avance + faire passer les etudiants sur 35 min)
     -> preparer les demos principales des textes


- cours EDP : moins de temps sur le Laplacien (zapper conditions de Neumann, formule de Green ?)
              plus de temps sur espaces de Sobolev en 1d + analyse num des EDO et EDP ?

- oraux blancs : tres utiles -> conseiller aux etudiants de travailler les annales chez eux en petits groupes -> un par semaine, commencer en mai
                 -> permet de se rendre compte du temps de lecture, de programmation ...
                 --- il faudrait plusieurs oraux blancs ??? Il y en a plusieurs en algebre et en analyse ??


- mettre l'accent (des le debut + rappel apres les ecrits + ecrire sur la page de l'option) sur :
    -> le jury se fiche de la qualite du code
    -> travailler avec les livres (ils n'auront pas acces au reste lors de l'epreuve) (ajouter Ciarlet dans la liste des livres de l'option)
    -> les examinateurs ne connaissent pas le texte : il faut tout expliquer (demander retour a Frederique)
    -> il faut pouvoir modifier facilement et rapidement les parametres du code

- proposer des themes classiques en TD ou controle :
    -> pivot et decomposition LU et QR avec leur complexite + cas des tri-diagonales (voir [Filbet] et [Ciarlet])
    -> normes subordonnees (inf des normes matricielles, continuite, formule de norme 2 ([Romb], [Ciarlet]), lien avec la convergence des methodes iteratives
       + conditionnement : difference entre resolution systeme lineaire et recherche vecteur propre (voir theoreme de localisation et Bauer-Fike dans [Ciarlet])
    -> Tout sur la matrice de Laplacien discret : origine (DF), proprietes (SDP + preuve), valeurs propres et vecteurs propres (par suites recurrentes d'ordre 2 [Lucquin]),
       conditionnement asymptotique.
    -> methode des moindres carres ([Filbet], [Ciarlet])
